Вариант 24: 1.24, 1.26, 2.23, 3.24, 3.49, 4.24, 4.46, 5.24, 6.24, 6.49, 7.24.

1.24 Составьте программу для проверки, можно ли заданное натуральное число представить в виде: а) произведения двух простых чисел; б) куба какого-либо простого числа.

1.26 Найдите количество прямоугольных треугольников с целочисленными сторонами, меньшими 100.

2.23 Найти множество всех различных выпуклых четырехугольников с вершинами в заданном множестве точек на плоскости.

3.24 Строка S была записана много раз подряд, после чего из получившейся строки взяли подстроку и дали вам. Ваша задача определить минимально возможную длину исходной строки S. Строка, которая содержит только прописные английские буквы, длина строки не превышает 50000 символов.

3.49 В честь успешного окончания первой четверти родители Пети и Вовы подарили им один лотерейный билет. Как обычно, ребята всерьез не восприняли данный подарок ввиду довольно скудной вероятности выигрыша по их мнению. Но каково было удивление братьев, когда они узнали из средств массовой информации, что номер их билета является выигрышным.
После продолжительных минут радости ребята бросились узнавать сумму выигрыша, но как оказалось, узнать это не так уж просто. Дело в том, что сумма выигрыша отчасти определяется самим владельцем или владельцами (если их несколько) следующим образом. На обратной стороне билета есть определенная секция, стерев слой защитного покрытия, можно увидеть целое положительное число N. После чего, каждый из владельцев билета должен зачеркнуть ровно по одной цифре данного числа N, полученное число и является суммой выигрыша. 
Ниже приведен пример с N равным 995051. 

Максимальное число, которое может быть получено из данного N посредством вычеркивания двух цифр является 9955. Помогите Пете и Вове в этой непростой, но очень актуальной для них задачей.
На вход программе подается число N (100 ≤ N < 10250), которое не содержит лидирующих нулей. Вывод: максимальное значение, которое может быть получено из N посредством вычеркивания из него ровно двух цифр.

4.24 Опишите, используя структуру, завод (наименование станка, время простоя в месяц, время работы в месяц). Составьте программу, определяющую общее время простоя на заводе, списки станков, не имеющих простоя, относительное время простоя всех и каждого станка (в процентах).

4.46 Багаж пассажира характеризуется количеством вещей и общим весом. Найдите: 1) багаж, средний вес одной вещи в котором отличается не более, чем на 0,3 кг от общего среднего веса одной вещи; 2) число пассажиров, имеющих более двух вещей, и число пассажиров, количество вещей которых превосходит среднее число вещей; 3) выясните, имеется ли пассажир, багаж которого состоит из одной вещи весом менее 30 кг; 4) упорядочите сведения о багаже по невозрастанию веса; 5) напечатайте сведения о багаже, общий вес вещей в котором меньше, чем 10 кг.

5.24 Составьте банк данных кинологов, включающий в себя фамилию и имя владельца собаки, кличку собаки, породу собаки, день, месяц и год рождения собаки, а также в зависимости от породы наличие соответствующей дополнительной информации по своему усмотрению. Информацию о каждом владельце оформите в программе в виде записи с вариантами. Совокупность записей объедините в массив. Составьте программу, которая обеспечивает ввод полученной информации, распечатку ее в виде таблицы. Выведите на экран меню, а затем информацию в зависимости от вашего запроса. 

6.24 Дан символьный файл f. Считая, что количество символов в слове не превосходит двадцати:
а) определить, сколько в файле f имеется слов, состоящих из одного, двух, трех и т.д. символов;
б) получить гистограмму (столбчатую диаграмму) длин всех слов файла f;
в) определить количество слов в файле f.

6.49 Напишите программу, которая заменяет одно слово в текстовом файле на другое. Словом называется последовательность непробельных символов, ограниченная пробелами или границами строки. Слово-образец может начинаться как с заглавной, так и со строчной буквы; замена должна быть соответствующая. Если слово-образец совпадает с частью какого-то слова, замена не выполняется. После слова может стоять знак препинания из следующего набора: «.,:;!?». Исходный текст записан в файле input.txt, обработанный текст нужно вывести в файл output.txt.

7.24 s = sin(|h|)
Построить графики функций, самостоятельно выбрать удобные параметры настройки.
